Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Mangwanani akanaka chechi!
Hezron Konlan Zvaakasangana nazvo Mu Upenyu
Zita rangu ndi Hezron Konlan jenduramani riri parutivi rwangu ndi Laar Joshua ishamwari yangu yepedyo
Vanhu vaMwari, ndiri pano kuti ndigoverane zvandakasangana nazvo pandakauya kekutanga pa SCOAN.
Ndakaona ngirozi, vanhu va Mwari!
Pandiri kutaura, ndinotenda kuti dziripo pakati pedu.
Mese munofanira kutenda kuti matambudziko amatakura kuuya nawo ku chechi anozodonhedzwa pano.
Hazvina mhosva kuti iwe wabatwa here kana kwete. Tenda mazviri.
Munhu wa Mwari akataura chimwe chinhu chandakatenda.
Akataura kuti haufaniri kumirira kusvikira akubata.
Dambudziko rako rinozivikanwa, saka, wasununguka kana wauya pano.
Kana wangova pano, kare kako kapfuura.
Paakataura izvozvo, kutenda kwangu kwakasimudzwa.
Ndakatenda mune zvaakataura nokuti ndinomuona uye ndinoziva kuti ndiani.
Muzuva iroro rose, ndaifungisisa pamusoro pemharidzo iyoyo uye ndakanyengetera pamusoro payo.
Ndakanga ndiri pano ndine dambudziko rangu, asi ndakanga ndisingagoni kupinda muchechi.
Ndakagara kune gungano rekunze.
Pakupera kwe svondo muchechi musi iwoyo, isu tose takaenda kumba.
Zuva rakatevera, ndakanga ndiri mubhazi rakatarisana nemusuo mukuru we SCOAN,
takamirira mutyairi nevamwe vanhu kuti vaise zvinhu zvavo.
Zvadaro, ndakabva ndakaita chido chekuziva saka ndakati, "Mwari, ndinoziva kuti muri pano, ndinoziva kuti mandibata, ndinoziva kuti ndaropafadzwa.
Asi ini ndinoda umboo, ndiratidzei umboo hwekuti SCOAN inzvimbo chaiyo, kuti muripo pano uye
uye murume uyu munhu wa Mwari chaiye.
Ndinoda humwe umboo - ndiratidzei kuti imi muri pano ".
Mushure mekutaura izvozvi, ndakawana nhungamiro, ndinozvitaura saizvozvo
Ndakabatidza vhidhiyo ndokutanga kutora vhidhiyo.
Ndakanga ndisingazivi kuti ndakanga ndichitora vhidhiyo yei nokuti ndakanga ndisina zvandakananga chaizvo.
Ndakanga ndingova nekutungamirirwa kwekuti ndaizoona umboo.
Saka, ndakatanga kutora vhidhiyo.
Mukuita izvozvo, pakarepo ndakaona ngirozi yakapfeka nguo chena,
yakagara pamhuka huru yandingati yakafanana nebhiza.
Yaiva yakakura chaizvo.
Ngirozi yakayambuka kubva kune rumwe rutivi rwomugwagwa ndokubva yapinda muchechi huru.
Ndaive neshamwari yangu uye ini ndakatendeukira kwaari ndokumuudza kuti ndaona chimwe chinhu.
Ndakamuudza kuti ndaive ndaona ngirozi uye yakanga iri ye chokwadi, panyama.
Zvadaro, ndakazarura vhidhiyo ndokumuratidza.
Ameni! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Vanhu va Mwari, panguva ino, tinoda kuti mutarise pa sikirini yeterevhizheni yenyu.
Tichakuratidzai vhidhiyo yacho iyo mukoma wedu akatora nefoni yake pa SCOAN musi iwoyo.
Ngationei pa sikirini ye terevhizheni yedu ikozvino kuti tione zvakaitika.
Iye ndiye mukoma akatora vhidhiyo iyi ine mubvunzo uye ari pano kuzogovera chiitiko ichi.
Ngatitarisei pa sikirini yedu.
Charlie, ndaona chimwe chinhu.
Izvi zviri panyama.
Charlie, ndaona chimwe chinhu panyama.
Chapinda muchechi.
Vatariri nevaya varipo pano, chikonzero chatiri kuunza izvi kwamuri ndechekuti
mukutanga tanga kwa January 2018, vhidhiyo iyi yakawanikwa pa internet uye
sezvo vazhinji venyu makaziva, vhidhiyo iyi yakazoguma yapararira uye yakagoverenwa pasi rose
uye yakaonekwa kanosvika zviuru.
Isu takanga tisingazivi zvachose munhu akatora vhidhiyo yacho.
Takanga tisina ruzivo rwe jendurumani iri rakatora vhidhiyo iyi.
Tanga taive tichitotsvaga munhu wacho kuitira kuti auye kuzotiudza zvaakaona zuva iroro.
Kukubwinya kwa Mwari, mushure mokunge vhidhiyo yapararira paIndaneti,
mukoma wedu anobva kuGhana akauya mberi akati ndiye aive atora vhidhiyo yacho akatiratidza
kuti akaitora pa foni yake pazuva iroro, pamusoro pe vhidhiyo yataona.
Zvakare, ichi ndicho chikonzero chatiri kuunza kwamuri kuitira kuti ave pachinzvimbo chekutsanangura
izvo zvaakaona musi iwoyo, munyengetero waakapa, uye chikonzero chaainge aakabata foni kuti atore vhidhiyo
kunze kwe SCOAN uye chiitiko ichi chakatorwa kupa kubwinya kuna Mwari.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Pakupedzisira, mukoma, mazano aunopa vanhu pasi rese ndeapi, mushure mekuonana kwako na Jesu?
Vanhu va Mwari, kamwe zvakare, Emanueri!
Zano rangu kune avo varikundiona pano neavo varikundiona paTV nderekuti
Zvose zvaunoda kuita ndezvokutenda, chinhambwe handi chipingidzo se kutaura kunogara kuchiitwa ne Porofita T.B. Joshua.
Kubva pakusangana ikoko, hupenyu hwangu hahuna kumbove hwakafanana zvakare.
Handina kusangana nomu Porofita T.B. Joshua, haana kundibata, uye handina kana kupinda muchechi.
Asi hupenyu hwangu hwakashanduka.
Ndakabviswa kubva pandakanga ndiri kuve mumwe munhu nhasi.
Saka, tenda muhuvepo hwa Mwari pa SCOAN, ngirozi dziri pano, dziri kubata munhu wose.
Sunungura matambudziko ako kwadziri uye iwe uchazosununguka.
Ndatenda.
Ameni! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Ndini Joshua Laar, woku Ghana.
Murume ari pedyo neni ishamwari yangu yepedyo.
Dai paine rimwe shoko rekushandisa, ndingadai ndisina kushandisa shoko rokuti 'shamwari'.
Anodarika shamwari.
Sekutaura kwaaita, pamusi iwoyo wakatendeka patakauya, ndaiva mukati mebhazi naye.
Apo aitora vhidhiyo, ndaivepo.
Ndakanga ndiripo, ndakaona chero chii chakaitika.
Mushure mekutora vhidhiyo, akandiratidza.
Pandakaiona, yakashanda sechikurudziro kwandiri.
Zvaakataura kwandiri ndezvokuti, "Jo, tarisa izvi". Ipapo, akandiratidza.
Pandakaiona, ndakashamiswa uye ndakati ndaida kuiona zvakare.
Ndaida kuziva kuti chakanga chiri chii. Ndakatarisa ndikamira, ndakazoziva kuti yaiva ngirozi.
Ndipo apo iye akati kwandiri, "Joshua, tina Mwari mupenyu".
Kubvira panguva iyoyo, tanga tichironga kuuya ku SCOAN uye kupa uchapupu.
Ameni! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!